 不知不觉，作为前端工程师已经有一个月的时间了。在五月份的时候决定做前端，找志宏帮我分析现状，做学习规划，然后是不顾一切看书，学习，开始做网站，没有想过会在这么短的时间内找到一份工作。
        我很感谢，郭老板能给这个机会，让我这个初出茅庐的小女生，来到同仁堂国际，感谢对我的信任。
        在工作的这段时间，我体验到了为了完成一项任务绞尽脑汁，千方百计得到答案的执着。感受到了为了达到目标而全力付出的满足。虽然还有很多做的不好，但是网站最终还是上线了（这里当然少不了郭老板和我师傅的帮助），我感觉很开心，即使是每天三点睡，我也不觉得累，
        真的很开心能够在工作两年，安逸了两年之后，还能有机会进入这么有活力的公司。让我释放青春的激情。我知道工作并不是全部，但是当我为一件事情而努力的时候，我是满足和开心的。在这一个月里，我从面对大量的任务手足无措，到能定下心来分析问题，解决问题这也是一个很大的进步。遇到问题时，我总能想起郭老板总说的一句话：“不要慌”。
        在前端的路上我还有很多东西要学，最主要的一点就是不要懒惰，什么事情都要亲力亲为，弄的很明白，不能得过且过。
        做事情之前不要着急开始动手干，要理清思路，把要做的东西搞明白。不要稀里糊涂的开始，之后会浪费很做时间在返工上。
        在修改别人的代码前，一定要读懂。能删则删。